Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 27=
Councilor Kang
akan mengumumkan pemenangnya
Kompetisi tahun ini.
Selamat
(Restoran Jinxiu Tavern Shen)
kepada Pertapa Suxin
(Kedai Guixiang Kedai Yunlai)
untuk
(Yuelai Tavern Laywoman Suxin)
menjadi Pemenang.
(Ruifu Tavern)
Anda memang pantas mendapatkannya.
Diakui secara universal.
Bagus sekali!
- Grandpa.
- Yangyang.
Kakek.
Dengan lembut, dengan lembut.
Maaf, Kakek.
Tidak apa-apa.
Saya tahu tidak akan semudah itu
untuk menjadi Master Kuliner.
Tapi Kakek,
Anda adalah Master Kuliner di hati saya.
Sang Master Kuliner di hati kami.
Benar-benar?
Akulah Master Kuliner di hatimu?
Ya.
Di hati Nenek juga begitu, kan?
Ya, kamu yang terpintar.
Ayo cepat bereskan
dan pergi ke klinik.
Kita tidak harus melakukan itu.
Maksudku, itu tetap akan membutuhkan biaya.
Saya baik-baik saja.
Kita harus pergi.
Dengarkan aku.
OKE.
Mendengarkanmu.
(Kompetisi Master Kuliner)
Pangeran Zhao
bersikeras menunjuk Li Ang
sebagai pewaris tahta.
Kakakku juga memintaku
untuk kembali ke istana,
menyebabkan saya kehilangan kesempatan
untuk menonton Kompetisi.
Berhenti di situ.
Bukankah kamu datang kesini?
untuk menonton Kompetisi?
Mengapa
apakah kamu bersembunyi setiap kali melihatku?
Jika kamu ingin menghindariku, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu berlari.
aku perintahkan kamu
tersesat.
Tidak berguna!
aku bahkan tidak tahu
apa yang aku lihat dalam dirimu.
aku tidak pernah punya apa pun
layak untuk mendapat perhatian Anda.
Sekarang kamu akhirnya mengerti
dan telah benar-benar kehilangan rasa hormat padaku.
Cukup bagus.
Kalian berdua pasangan
benar-benar merupakan pasangan yang sempurna.
Kakek,
makan lebih banyak makanan.
Baiklah.
(Kakekku ingin menjodohkanku
dengan Tuan Lin,)
(dan masih bersikeras menampung kami
untuk makan.)
(Sungguh menyebalkan!)
(Shen Shaoguang, mengapa kamu berjalan
begitu lambat?)
(Sungguh dosa!)
(Bencana ini)
(ditakdirkan terjadi dalam hidupku.)
(Mengapa mereka tidak mengatakan apa-apa?)
(Lin Anran, bagaimana Anda bisa bertahan
di lingkungan resmi?)
(Pamerkan kefasihan Anda.)
Nyonya Shen,
bagaimana tangan ayahmu?
Tidak apa-apa, dia sudah ke dokter.
Itu bagus.
Feng,
kamu peduli pada Lady Shen seperti ini,
namun kamu tidak membiarkan kakekmu
pergi melamarnya sesegera mungkin.
(Cepat, tampar wajahku.)
(Bagaimana mungkin orang ini
menjadi kanselir?)
(Dunia sebenarnya)
(adalah rombongan besar yang dibuat secara dadakan.)
(Oh, kakekku...)
Kalian semua...
Ayah.
Yangyang.
Aku sangat merindukanmu.
Itu menyakitkan.
Jika kamu tidak kembali,
Aku tidak menginginkanmu lagi.
Yangyang,
Saya salah.
Jangan menangis lagi.
Aku tidak akan pergi.
Ibu.
Ayah.
Shaojie,
bagaimana kamu akhirnya terlihat seperti ini?
- Aku...
- Kamu akhirnya kembali.
Tahukah kamu hari-hari terakhir ini
bagaimana kehidupan ibumu dan aku?
- Ayah...
- Dasar bocah nakal, aku...
- Baiklah, baiklah
- Dasar bocah nakal.
Ayah, tanganmu...
Shaojie baru saja kembali.
Tanganmu...
Saya sudah kembali.
Hati-hati dengan itu.
Jicai, terima kasih, Jicai.
Lihatlah ayah kita.
Tahukah kamu betapa khawatirnya
aku terhadapmu?
Tahukah kamu betapa khawatirnya ayah kita?
Tahukah kamu betapa khawatirnya ibu kita?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku terhadapmu?
Aku kembali. Aku kembali.
Saya kembali.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, sekarang sudah beres.
Saya kembali.
Aku tidak akan pergi lagi.
Siapa ini?
Sudah larut malam. Siapa itu?
- Coba lihat.
- Aku akan lihat.
Tuan Lin.
Bibi Li.
Itu Tuan Lin.
Tidak apa-apa.
- Tuan Lin.
- Paman Shen.
Tuan Lin.
Itu benar-benar kamu.
Apakah Lu Yun yang mengirimmu ke sini?
Apakah saya sejelas itu?
Bahkan Anda menyadarinya.
Apa sebenarnya yang terjadi padamu akhir-akhir ini?
Anda bahkan terlibat dengan Lu Yun.
Cepatlah dan jelaskan.
SAYA...
(Restoran Shen)
Hari itu,
Aku meninggalkan rumah,
ingin mencapai puncak kehidupan
untuk membuktikan kekuatanku sendiri.
Dengan demikian
Aku tiba di kota yang asing,
Kota Fenglin.
Di sana
Saya menghadapi tantangan pertama
dalam hidup saya.
Jadi...
Meskipun perjalananku
berjalan lancar,
mengatasi rintangan,
nasib sayangnya tidak berpihak padaku,
dan aku belum
mencapai puncak kehidupan.
Aku hanya bisa bersembunyi
di Kedai Yunlai,
menunggu waktu dan menanggung kesulitan.
Sayang sekali...
Saya lihat kamu mulai terbawa suasana.
Barusan, semua ocehanmu itu
jelas-jelas omong kosong
dan terdengar seperti kebohongan.
Apakah kamu pikir aku tidak mengenalmu,
Shen Gongcai?
Cepatlah dan katakan yang sebenarnya.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Saya hitung sampai tiga.
Tidak peduli bagaimana pun,
apa yang kukatakan tetaplah kebenaran.
Satu.
- Dua.
- Tunggu.
Saya salah.
Aku tidak pernah membuat nama untuk diriku sendiri sedikit pun.
Setelah pengangguran,
Saya hanya terus berkeliaran di jalan.
Aku benar-benar tidak punya wajah
untuk kembali.
Jadi aku mengambil alias
dan mulai bekerja di Yunlai Tavern.
Mereka sama sekali tidak mengenali saya.
Aku juga tidak tahu mengapa mereka
baru saja, baru saja memilihku
dan biarkan aku menimbulkan masalah
bagi keluarga kita,
tapi aku tidak berniat melakukan apa pun
dan tidak mungkin aku bisa melakukannya.
Aku tidak menyangka,
karena aku
tangan ayah itu terluka.
Jadi surat-surat yang kamu tulis itu
semuanya palsu?
Bagaimana kabarmu?
berakhir di tentara musuh?
Anda mungkin juga pergi mengemis untuk makan.
Saya melakukannya, tetapi tidak mendapatkan satu pun.
- Ayah.
- Ayah, Ayah, Ayah.
Hati-hati.
Jangan sampai tanganmu terluka lagi.
Beberapa hari terakhir ini,
Apakah Anda melihat sesuatu yang tidak biasa
di Yunlai?
Tidak biasa?
Tempat itu adalah sarang kejahatan.
Hanya satu kali makan sehari.
Semua pekerjaan kotor dan melelahkan
adalah tugasku.
Semuanya tidak normal.
Tidak ada yang normal.
Saya tidak berbicara tentang ini.
Pembukaan kedai minuman oleh Lu Yun
mungkin hanya kedok.
Faktanya, dia membantu Pangeran Zhao
mengumpulkan kekayaan dan mengangkut barang.
Apakah Anda menyadari sesuatu?
Jika Anda mengatakannya seperti itu...
Kemarilah.
Memang ada banyak sekali barang
masuk dan keluar setiap hari
di tempat Lu Yun.
Begitu banyaknya, hingga tidak normal.
Dan di setiap kotak,
selalu ada beberapa
yang dipaku dengan sangat kuat.
Itu jelas bukan bahan.
Jika tidak, semuanya akan menjadi pengap.
Terlebih lagi,
di kotaknya juga ada sesuatu
seperti totem.
Biarkan aku menggambarnya untukmu.
Lihat.
Kurang lebih seperti ini.
Benarkah begitu?
Ya, itu dia.
Persis sama.
Itu tugasku
untuk memastikan keamanan Juxian Alley.
Mungkinkah tempat persembunyian mereka di Juxian Alley
ada hubungannya dengan Anda yang membalikkan kasus tersebut?
Tempat persembunyian yang kamu sebutkan sebelumnya
Anda sebutkan sebelumnya
adalah Yunlai Tavern.
Anda juga menyebutkan Pangeran Zhao.
Sepertinya Pangeran Zhao ini
terkait dengan kasus keluarga Anda.
Mungkinkah itu?
bahwa Pangeran Zhao melakukannya?
Tuan Lin,
apakah kamu akan pergi
untuk menyelidiki Yunlai Tavern selanjutnya?
Dengan saya sebagai agen rahasia
yang sudah bertugas,
bukankah itu akan sangat nyaman?
Besar.
Aku tidak pernah menduga
bahwa setelah
melewati setengah hidupku,
Aku, Shen Shaojie,
masih punya kesempatan
untuk menghukum orang jahat,
memberi kembali kepada masyarakat.
Ya, ini hal yang baik.
Benar?
Tuan Lin,
jika aku benar-benar membantu keluargamu
menghapus ketidakadilanmu,
bukankah keturunannya
juga ingat namaku?
Shen yang tampan.
Ayahku keren banget!
Shaojie, tolong bantu saya
memasuki Yunlai besok.
Aku perlu mencari tahu dengan tepat
apa yang ada dalam kotak tersebut.
Setelah selesai,
Kamu akan benar-benar memutuskan hubungan dengan Yunlai.
Itu saja?
Itu saja.
Anda tidak memiliki tugas lain
untuk saya lakukan?
Shaojie,
Masalah ini tidak boleh dianggap enteng.
Ini semua adalah menu spesial hari ini
di tempat kami.
(Kedai Yunlai)
Wanita.
Begitu banyak mangkuk.
Dan biarkan aku mencucinya sendiri.
Tunggu saja.
Malam ini saya, Shen Shaojie,
akan bergabung dengan leluhur
untuk menghilangkan bahaya bagi masyarakat.
Ayo, saudara-saudara.
Baiklah, baiklah.
Bawa itu ke sini.
OKE.
Apa yang mereka lakukan?
Di Sini.
Berikan padaku.
Ikat erat-erat.
OKE.
Tas lainnya.
Mencuci piring sungguh melelahkan.
Keluarlah dan berjemurlah.
Jembatan. Jembatan. Jembatan.
Bergerak, kan?
Ya, pindah.
Serahkan pekerjaan fisik ini padaku.
Aku penuh kekuatan.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Ayo.
Serahkan saja padaku.
Itu mudah sekali.
Berat sekali!
Shen Shaojie.
Ayo.
Hati-hati di jalan.
Siapa ini?
Siapa yang disebut Shen Shaojie?
Setidaknya jawablah dengan ya.
Itu terlalu tidak sopan.
Dengan baik.
Tidakkah kamu tahu?
Kamu sudah membocorkan dirimu sendiri.
Tidak tidak tidak.
Itu nyata.
Ini lebih nyata.
Jangan menariknya.
Itu menyakitkan.
(Yunlai)
Tuan Lin, Anda memiliki keterampilan yang mengesankan.
Tuan Lu, kau memasang jebakan untukku.
Anda selalu siap, bukan?
Dimana Shen Shaojie?
Tidak tidak tidak.
Hati-hati.
Pastikan untuk memperhatikan!
Hati-hati, hati-hati!
Dengan baik,
Mari kita bicarakannya dengan tenang.
Jika kita berakhir dengan kehancuran bersama,
Itu sungguh tidak sepadan, bukan?
Takut?
Lalu biarkan Tuan Lin meletakkan pedangnya.
Berbicaralah dengan benar.
Tidak tidak tidak.
Letakkan pedangmu.
Bro, kamu juga harus meletakkan pisaunya,
kan?
Mari kita bicarakannya dengan tenang.
Ini kelihatannya buruk sekali.
Semuanya, tenanglah.
Biarkan dia pergi.
Aku akan menggantikannya.
Ya, ya.
Biarkan aku pergi dulu.
Apakah Anda menginginkannya
dapat dibicarakan kemudian.
Mempertahankan aku tidak ada gunanya.
Itu sama sekali tidak ada gunanya.
Jembatan, jembatan,
tolong, pindahkan pisaunya sedikit.
Kehidupan Tuan Lin
secara alami lebih berharga
daripada Shen Shaojie.
OKE.
Kau meninggalkan pedang itu
dan berjalan ke sini sendiri.
Harus meninggalkan pedang?
Sobat, hati-hati ya.
Blades tidak memiliki mata.
Hati-hati.
Besar!
Tuan Lin, bicaralah dengan baik.
J-jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Mundur, mundur, mundur.
Cepat, mundur, jangan mendekat.
Mundur.
Jangan bergerak.
Sekarang kamu juga takut.
Takut, ya?
Tuan Lin,
Mari kita bicarakan ini dengan tenang.
Tuan Muda, di sini.
Cepat.
Sekarang sudah baik-baik saja.
- Cepat.
- Masih berjalan?
Tuan Lin.
Tidak ada seorang pun.
Menurut pendapat saya,
Kita seharusnya menyingkirkan mereka.
Ada Pengawal Jinwu di mana-mana di sini.
Lu Yun tidak akan berani
mengejar kita lagi.
Tuan Lin,
mereka mentransfer
semua barang dari kotaknya
dengan totem tercetak di atasnya.
Tapi mungkin
Saya dapat membantu Anda menemukan hal-hal itu.
Hanya saja, kita perlu cepat.
Karena durasi aroma itu
terbatas.
Aroma?
Ya.
Saya melihat mereka tiba-tiba mulai memindahkan sesuatu.
Saya khawatir dengan orang-orang jahat ini
akan memindahkan bukti-bukti ini,
jadi aku mencuri beberapa rempah-rempah yang berbau kuat
dari dapur
dan membuatnya menjadi sachet.
Lalu aku beri sedikit jeruk nipis
di dalam sachet
dan merendamnya dalam air.
Bukankah ini pada dasarnya
adalah hotpot yang bisa dipanaskan sendiri?
Pindah, ya?
Ya, pindah.
Serahkan pekerjaan fisik ini padaku.
Aku penuh kekuatan.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Ayo.
Serahkan saja padaku. Ini kasus kecil.
Panci pemanas otomatis?
Yang saya maksud,
kapur mengeluarkan panas
bila dicampur dengan air,
yang pada dasarnya
seperti memasak rempah-rempah tersebut.
Lalu kita ikuti aromanya,
seperti mengenali kuda
dari baunya.
Maka mungkin saja dapat
menemukan hal-hal tersebut.
Ada 108 gang di Kota Yong'an.
Hanya beberapa tempat yang cocok
untuk membangun gudang.
Tidak ada yang menyalakan api di malam hari.
Rempah-rempah dari Wilayah Barat
menjadi tajam setelah dimasak.
Mudah untuk mengetahui arahnya.
Ya.
Shen,
Kamu sungguh bijaksana meski terlihat sederhana.
Dengan baik...
Aku akan segera mencarinya.
Liu Chang,
kamu mengantar Shen kembali.
- Hati-hati dengan penjaga.
- Mengerti.
Tuan Lin memujiku
sebagai orang yang bijaksana namun tampak sederhana.
Agak memalukan.
Menjadi bijaksana...
Bijak.
Namun tampak sederhana.
Tuan Shen, cepatlah pergi.
Apakah aku... apakah aku terlihat sangat bodoh?
Bau apa itu?
Mengapa baunya begitu harum?
Sekarang sudah malam.
Siapa yang memasak?
Ya, pekerjaan ini membuatku
hampir kelaparan.
- Cari sesuatu untuk dimakan.
- Ayo pergi.
Makanlah sedikit.
Aku katakan padamu,
Saya tidak menemukan bidang itu
Sebelumnya, saya pandai dalam hal itu.
Nyatanya,
Saya kemungkinan besar adalah
agen rahasia yang berbakat secara alami
siapa yang bisa bertindak
atas nama keadilan dan menghukum kejahatan.
Tepuk tangan.
Ayah,
apakah kamu sungguh-sungguh mengatakan kebenaran?
Tentu saja apa yang aku katakan
memang benar adanya.
Kapan aku pernah berbohong padamu?
- Tuan Lin.
- Tuan Muda.
Tuan Lin, Anda sudah kembali.
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Tuan Lin, Anda baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Apakah ayahku benar-benar membantumu?
Kali ini kita benar-benar harus berterima kasih padanya.
Jika dia tidak menggunakan rempah-rempah
sebagai penanda panduan,
Saya tidak dapat menemukan gudang itu sama sekali.
- Benarkah?
- Benarkah.
Shaojie, kamu benar-benar berhasil kali ini.
Bagus sekali, Shen Gongcai.
Kamu sungguh menakjubkan kali ini.
Makam leluhur kami
memancarkan asap keberuntungan.
Lihat, aku sudah bilang padamu sejak awal
bahwa saya mencapai sesuatu yang luar biasa,
namun tak seorang pun dari kalian percaya padaku
dan bahkan menyakitiku.
Ini sungguh tidak masuk akal.
Ayah, maafkan aku.
Kami seharusnya tidak mengatakan itu
kepadamu saat ini.
Ayah saya adalah pahlawan yang hebat.
Ayah saya adalah seorang pahlawan hebat yang luar biasa.
Itu benar.
Ayahmu memang seorang pahlawan yang hebat.
Inilah sang pahlawan besar.
Ini aku datang.
Anda harus mencukur lapis demi lapis.
Kau tak perlu lakukan itu.
- Diamlah.
Kenapa kamu tidak mencukurnya?
Tanganku terluka.
Berhentilah berdebat, Ayah.
Dengarkan ibuku.
San.
Kamu pergi ke toilet, ya?
Begitu Tuan Shen kembali,
Tak seorang pun dari kalian yang tidur.
Izinkan saya memperkenalkannya kepada Anda.
Ini Yu San,
kepala koki yang baru direkrut
di restoran kami.
Dia mengesankan.
Senang bertemu denganmu, San.
San,
ini anak kami.
Shen...
Teruskan.
Shaojie.
San,
kamu baru saja mengatakan,
segera setelah Tuan Shen kembali,
kamu kenal kakak laki-lakiku?
Aku tidak bodoh.
Sudah sangat larut,
dan Anda berada di halaman rumah Anda sendiri
melakukan sesuatu yang intim
seperti mencukur jenggotnya,
jelas dia tidak bisa menjadi orang lain.
Benar?
Lihat, dia seorang koki sejak lahir,
sangat pintar.
Dia langsung melihatnya.
Baiklah kalau begitu, kalian lanjutkan saja.
Aku akan kembali dan beristirahat dulu.
Baiklah, kamu tidur.
Hati-hati di jalan.
Aku katakan padamu,
orang itu sangat baik.
Ya, dia terlihat cukup bagus.
- Apa, Ibu?
- Teruslah bercukur.
Ada sesuatu yang salah
dengan Yu San.
Ada apa?
Lu Yun bisa menangkap saudaraku di tempat,
tetapi kemungkinan besar bukan
saudaraku yang membocorkan rahasianya.
Kakakku bodoh.
Apakah orang-orang Lu Yun benar-benar sepintar itu?
Perhatikan kata-kata Anda.
yang saya maksud
bahwa kemungkinan besar
ada mata-mata yang menyebarkan pesan.
Tunggu.
Sekarang saya ingat.
Hari itu ketika kami sedang berdiskusi
rencana penyamaran,
mungkinkah dia mendengar kita?
Kelezatan ikan dan daging domba yang baru dimasak.
Anda sibuk selama setengah hari.
Cicipi selagi panas.
San,
kamu memancing
hanya disempurnakan secara dangkal;
lihatlah ke dalam,
penuh dengan bau amis yang menyengat.
San, ikan yang kamu masak...
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Cepat, bawa pergi.
Baunya terlalu menyengat.
Nyonya.
Deyuan.
- Mau manisan hawthorn?
- Janji itu diucapkan dengan tulus
namun saya tidak pernah menduga
hatinya akan berubah.
Karena dia telah melanggar sumpahnya,
lalu biarkan saja.
Yangyang, apa artinya ini?
Arti dari puisi ini adalah
jika seseorang berkhianat,
kami segera berpisah
dan memutuskan semua hubungan sepenuhnya.
Ayo pergi.
Saya tahu kamu suka makanan pedas.
Saya memetik rumput liar yang baru tumbuh
dan membuat hidangan penutup smartweed pedas ini.
Cobalah.
Ini adalah makanan penutup.
Anda bahkan bisa membuatnya pedas.
Apakah Anda dari Misty City?
Yu San, kamu tiba-tiba
menjadi begitu antusias.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Nyonya,
tidakkah kamu
seperti saya lagi?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Akhir-akhir ini, Tuan Shen dan Nyonya Shen
selalu berbicara kepada saya
dengan sarkasme dan permusuhan.
Mereka terlalu lelah
dan berbicara tanpa berpikir.
Yah, yangyang
melarikan diri begitu melihatku.
Apa karena belajar terlalu melelahkan?
Akhir-akhir ini banyak sekali pengemis.
Kami mengajarinya
untuk tidak berbicara dengan orang asing.
Dia mungkin sedang berlatih denganmu.
Saya telah menjadi budak selama bertahun-tahun.
Hanya kamu yang menganggapku sebagai manusia.
Pada hari Kompetisi,
kamu bahkan mengizinkanku
untuk meluangkan waktu untuk pergi dan menonton.
Apapun yang kamu makan,
kamu selalu menyimpan sebagian untukku.
Aku tidak lebih dari seorang budak.
Di dunia ini, selain ibuku,
tidak akan ada seorang pun yang memperlakukanku sebaik ini lagi.
Ini sebenarnya pertama kalinya
Saya pernah mendengar Anda berbicara tentang keluarga Anda.
aku tidak tahu
dari mana kamu berasal.
Rumahku tidak jauh dari Yong'an.
Bagaimana kalau pulang untuk berkunjung?
Ambil waktu dua hari lagi...
Tidak perlu.
Ada seseorang di rumah.
Tidak nyaman untuk dikunjungi.
Saya juga khawatir
restoran itu mungkin kekurangan staf.
Kita bicarakan nanti saja.
Dengan baik,
Saya akan sibuk dulu.
Cobalah.
Ada seseorang di rumah.
Tidak nyaman untuk dikunjungi.
Yu San benar-benar seorang koki berbakat.
Jenis makanan penutup campuran ini
sebenarnya rasanya cukup enak.
Dia diabaikan oleh kami.
Dia benar-benar tampak sedih.
Ketahanan mental yang buruk.
Bagaimana mungkin dia
bisa menjadi agen rahasia profesional?
Dari sudut pandang profesional saya
sebagai seorang koki,
Aku bisa melihat keterampilan memasak orang ini
telah dipraktikkan selama bertahun-tahun.
Menurutmu siapa?
akan mengajarkan mata-mata
keterampilan memasak seperti ini?
Apa kata-kata aslinya yang sebenarnya?
Ada seseorang di rumah.
Tidak nyaman untuk dikunjungi.
Biarkan aku beritahu padamu,
berdasarkan analisis profesional saya
sebagai agen rahasia yang jenius,
pasti ada sesuatu yang salah
dengan kalimat ini.
Pikirkanlah baik-baik.
Bukan begitu?
Memang.
Jika hanya masalah keluarga
yang sulit untuk dibicarakan,
dia hanya bisa mengatakan
tidak nyaman untuk berkunjung.
Ada seseorang di rumah.
Kalimat ini kedengarannya aneh.
Sepertinya ada yang mengawasi
keluarganya.
Apakah Pangeran Zhao menculik keluarganya?
dan memaksanya menjadi agen yang menyamar?
Nenek saya dan saya menontonnya
dalam drama.
Selalu dimainkan seperti itu.
Ya.
Nyonya Shen, Anda mencari saya.
Nyonya Shen.
Gelap sekali.
Mengapa kamu tidak menyalakan lampunya?
Selamat ulang tahun!
Siapa ini?
Apa yang ada di tangannya?
Itu pisau.
Oh tidak!
Ini makin memburuk.
Dia terdorong ke jalan buntu.
Kakek, Nenek,
Ayah, Bibi,
Saya takut.
Jangan takut, Yangyang.
Anda menutup mata
sebelum meniup lilin.
Tutup matamu.
Maka Anda tidak akan takut lagi.
Yu San, kamu sungguh bijaksana.
Kamu sudah menduga bahwa kami akan
merayakan ulang tahunmu
dan bahkan menyiapkan pisau khusus
untuk memotong kue.
Itu menakjubkan.
Di Sini.
Ayo, potong kuenya.
Waktunya memotong kue.
Ayo potong kuenya, potong kuenya.
Ya.
OKE.
- Selamat Ulang Tahun.
San, apakah kamu masih ingat?
Anda mengisi tanggal lahir Anda
pada hari pertama bekerja.
Baru hari ini, bukan?
Orang tuamu tidak ada.
Dan tidak ada seorang pun yang membantu Anda dalam hal itu.
Jadi kami mengambil kebebasan itu
untuk merayakan ulang tahunmu untukmu.
Itu benar.
Yu San,
Sebenarnya,
usia kamu hampir sama
seperti Gongcai dan Jicai.
Di mata kita,
kamu masih anak-anak.
Anak dari keluarga kita sendiri.
- Ya.
- Benar.
Kue ulang tahun ini
adalah adat istiadat dari kampung halaman kami.
Jadi, Putramu,
jangan membencinya.
- Tak apa.
- Ya.
Jangan meremehkannya.
Sebenarnya Anda sudah mengetahuinya, kan?
Itulah sebabnya perilakumu
akhir-akhir ini begitu aneh.
Bukan begitu?
- Jangan impulsif.
- Bicaralah.
Bukan begitu?
Bukankah begitu? Bukankah begitu?
Jangan...
- Jangan impulsif.
Jangan impulsif. Jangan.
Yu San, jangan impulsif.
- Jangan impulsif.
- Jangan takut, Deyuan.
Deyuan hanyalah seorang gadis pembantu.
Kalian menguasainya.
Kau melindunginya seperti ini?
Deyuan bukan seorang pelayan.
Dia keluarga kami.
Kami sudah berusaha keras
untuk mengambil kembali akta perbudakannya,
hanya agar dia bisa menjadi orang sungguhan.
Itu hanya caramu
untuk memenangkan hati orang-orang.
Seseorang pernah berkata mereka ingin
menebusku.
Tapi pada akhirnya,
mereka masih memegang akta perbudakanku
dan menggunakan keluargaku untuk mengancamku.
- Ibu.
- Nenek.
Nenek.
Feng...
San,
tidak peduli siapa yang telah menipu kamu,
tapi kita hanyalah diri kita sendiri.
Jika Anda pernah tertipu sekali,
kamu harus segera pergi,
daripada ragu
orang-orang di sekitar Anda.
Tahukah kamu?
Kau tidak membunuhku?
SAYA...
Aku hanyalah seorang budak.
Meskipun kau membunuhku,
tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Yu San,
Anda baru saja memegang pisau ini.
aku bisa melihat
bahwa Anda tidak benar-benar bermaksud menyakiti kami.
Ini menunjukkan hati nurani Anda
belum padam.
Jika seseorang benar-benar berada di belakang Anda
dan mencoba mengancam Anda,
kamu harus memilih
untuk berdiri bersama kita dalam menghadapinya,
alih-alih
mempertaruhkan nyawa muda Anda.
Kamulah yang memberi tahu mereka
tentang rencana menyusup ke Yunlai,
kan?
Siapa yang mengancammu?
Apakah itu Pangeran Zhao?
Yu San.
Saya pernah bekerja di Yunlai sebelumnya.
Saya tahu orang macam apa mereka.
Pasti sangat sulit, bukan?
Lihat aku.
Aku.
Saya Shen Tampan.
Anda pasti pernah mendengar nama saya, bukan?
Orang ini
adalah koki terbaik di Juxian Alley.
Anda pernah mendengar judul ini, bukan?
Dan Tuan Lin.
Wakil Prefek Lin.
Dia adalah hakim yang jujur.
Anda pasti sudah
lebih sering mendengar gelarnya.
Apakah dia masih tidak bisa menyelesaikan masalah
di belakangmu?
Tetap bersama kami
pastinya lebih baik
daripada bersama mereka.
Bukan begitu?
Aku ingat kamu pernah berkata
kamu seorang budak.
Tapi Anda harus percaya pada kami
bahwa kita pasti akan menemukan jalannya
untuk membantu Anda memecahkan masalah ini.
Jika uang dapat menyelesaikan masalah ini,
kami akan menghabiskan apapun yang diperlukan
dan mengerahkan upaya semaksimal mungkin;
jika uang tidak bisa menyelesaikannya,
kita masih akan menemukan caranya.
Bisakah Anda mempercayai kami?
Bisakah kamu
bersumpah?
Kita bisa.
- Kita bisa.
Kami bersumpah.
Akulah yang mengkhianati Tuan Lin
dan Tuan Shen.
Saya khawatir jika saya tidak membuat kemajuan,
mereka akan membunuh ayah dan ibuku.
Aku telah berbuat salah padamu.
Saya mata-mata dari Pangeran Zhao.
Aku tidak pantas...
Aku tidak pantas diperlakukan
seperti ini olehmu.
Maaf.
San.
Tidak apa-apa.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Sudah berakhir. Sekarang sudah baik-baik saja.
(Rumah Pangeran Zhao)
Kenapa kamu masih berdiri di sana?
Minumlah.
Anda sudah minum teh.
Mengatakan
apa yang Anda inginkan secara langsung.
Lu Yun sudah pindah
semua garam dan zat besi
yang akan kami gunakan sebelumnya.
Lin Anran juga belum menemukan apa pun.
Tetapi
Yunlai
tidak lagi aman.
Namun, daripada meninggalkan Yunlai,
akan lebih baik membunuh Lin Yan.
Satu selesai, semuanya selesai.
Lin Yan bahkan akan menentang kita
demi keluarga Shen.
Jika dia tahu tentang keluarga Cui...
Karena kamu tidak bisa mengambil keputusan,
Aku akan membuat keputusan untukmu.
Berhenti.
Mengapa kamu masih saja bertindak impulsif?
Mudah untuk dilakukan.
Bagaimana dengan penyelesaiannya?
Dia adalah pejabat peringkat III
di Yong'an.
Kau pikir kau bisa membunuhnya dengan mudah?
Pada analisis akhir,
Anda salah menilai Lin Yan.
Kamu pikir dia sudah lama
melupakan masa lalunya,
dan selama dia bisa hidup dengan baik,
semuanya akan baik-baik saja.
Namun, Anda tidak tahu bahwa
dia punya rencananya sendiri.
Itu karena Anda memproyeksikan
kerinduanmu pada saudaraku
padanya
dan bersikeras untuk mempertahankannya
bahwa bencana hari ini telah terjadi.
Diam!
Aku terlalu khawatir,
Jadi saya bicara tanpa diberi giliran.
Maafkanlah saya, Ayah.
Aku katakan padamu,
Pembunuhan akan menyebabkan masalah yang tidak perlu.
Lokasinya saat ini
terlalu dekat dengan Yang Mulia.
Yang bisa kita lakukan adalah membuatnya jatuh,
jatuh ke suatu posisi
di mana kata-katanya tidak berarti.
Baru
dapatkah kamu melakukan apapun yang kamu inginkan.
Kendalikan amarahmu.
Pikirkan lebih lanjut.
Ya.
(Gerbang Xuanzheng)
Tuan Lin, Anda mungkin tidak pernah menduga
bahwa suatu hari Drum Banding
akan disuarakan terhadap diri Anda sendiri.
Yang Mulia,
warga negara yang baik dari Pasar Barat,
Feng Li,
telah menuduh Lin Yan, Wakil Prefek,
berkolusi dengan Cao Rong,
Wakil Menteri Kehakiman,
untuk memaksa pengakuan melalui penyiksaan
dan memberikan keputusan yang tidak adil.
Feng Li, bersedia menyinggung atasan,
dikenakan hukuman fisik,
masih berusaha untuk memperbaiki ketidakadilan.
(Dikirim oleh Sensor Luo Zhi)
Bagaimana kabarmu?
menjelaskan hal ini?
Yang Mulia,
Feng Li meracuni restoran keluarga Shen
di Juxian Alley tahun lalu.
Keluarga Shen dan saya adalah sepupu.
Oleh karena itu, setelah mendengar hal ini,
sesuai dengan Enam Kode,
dan menyerahkannya
ke Kementerian Kehakiman untuk diadili.
Bagaimana saya bisa bergandengan tangan
dengan Wakil Menteri Cao?
Yang Mulia,
dalam kasus ini, baik testimonial
dan bukti fisik hadir,
dan penghakiman diberikan
secara ketat sesuai dengan hukum.
Karena itu,
Feng Li melarikan diri karena takut akan hukuman.
Sejak Feng Li mundur ke Yong'an
dan telah terhubung dengan Anda,
kenapa kamu belum
menyerahkan penjahatnya?
kepada pihak berwenang,
tetapi malah membiarkannya
menuduh Wakil Kepala Sekolah Lin secara palsu?
Apa niat Anda sebenarnya?
Ini perselisihan kecil antara pedagang
di Pasar Barat.
Jika bukan karena Tuan Lin yang menjadi penengah
di antara mereka,
bagaimana bisa melewati Kantor Pasar
dan sampai ke Kementerian Kehakiman?
Mungkinkah Anda melindungi mereka?
hanya karena orang yang terlibat
adalah kerabat?
Pasar Barat adalah lokasi utama.
Keracunan adalah masalah serius.
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai kasus kecil?
Dulunya berada di bawah yurisdiksi
Kantor Pasar.
Pasar Barat benar-benar kacau.
Setelah kasus ini dijatuhi hukuman berat,
para pedagang itu
menjadi jauh lebih tertib.
Berapa banyak tugas?
apakah Prefektur Ibu Kota telah menangani hal
di luar Kantor Pasar?
Begitu perkasa.
Aku juga mendengar
Festival Lentera belum berakhir
ketika Prefektur memerintahkan orang
untuk bertugas
dan bahkan mendorong masyarakat
untuk menabuh genderang seruan.
Masyarakat umum di ibu kota
Sekarang
percayakan saja pada Prefektur Ibu Kota.
Mungkin, di mata mereka,
bahkan jika hal itu dinilai secara pribadi
oleh Yang Mulia,
itu tidak akan sebanding
untuk satu kata dari Tuan Lin.
( Lukisan Catatan Makanan Musim Semi Shaoguang )
(Empat puisi dan empat hidangan
untuk empat musim)
???Bayangan berpasangan di bawah sinar bulan???
???Mengelilingi api kompor???
???Kacang merah ditabur demi kerinduan???
???Hati berkobar, duka menyejukkan???
???Sekilas???
???Pipi merona merah???
???Asap masakan memudar di belakang rumah???
???Kerinduan mendidih, ganas rasanya???
???Tidak apa-apa jika salju menghentikanku???
???Aku akan menyeduh sebotol anggur baru???
???Mabuk seiring berjalannya waktu???
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
???Menelan semuanya???
???Waktu yang akan menjawabnya???
???Jangan biarkan perasaan yang sebenarnya menunggu dengan sia-sia???
???Pertemuan tampak seperti ilusi???
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
???Serahkan saja kekhawatiran pada masa depan???
???Tidak bisakah kita merencanakan???
???Tidak berharap, tidak melihat ke belakang???
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
???Saya mengerti
kerutan dahi karena keraguan???
???Teman atau musuh, pahit atau manis???
???Dimulai dengan penyelidikan???
???Saya akan segera menebang
aturan leluhur???
???Mengapa tidak mengakui
perasaanku yang tiba-tiba padamu???
???Mereka datang??dari masa depan???
???Bepergian melintasi waktu dan ruang???
???Mulai merasakan
kesibukan dunia yang langka???
???Jika kamu kebetulan menyukaiku???
???Bisakah kamu memegang tanganku?
Tolong jangan menolakku???
???Nikmati dunia tanpa akhir???
???Mungkin semuanya akan tiba-tiba lenyap???
???Sepenuhnya???
???Mungkin kita harus bertemu di tengah keramaian???
???Tinggalkan kekhawatiran???
???Acara terbaik???
???Ke masa depan???
???Liku-liku???
???Kau telah menimbulkan gelombang di duniaku???
???Tidak bisakah kita membuat rencana???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Mari kita nikmati diri kita sepenuhnya???
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
???Dengan??lentera???
???Silakan duduk???
???Semuanya dimulai dan kemudian berakhir???